4 讚 竹子膏越來越進化 超譯刪減樣樣來
0 別刪啊 寶珍
0 寶珍 別刪啊，空安 你唱啊
4 刪減了還能叫逐字稿嗎
4 逐字刪減稿啊
1 4%都死人是不是，還不快來護航
4 這叫做精華版 你們塔綠班不懂啦！
0 麵非麵的概念
2 沒用 一堆發炎人一開口就是搞笑
1 民眾黨都點到阿北的技能樹了,讚讚
0 柯憐啊
4 逐字稿不能刪減 +1，當然一些這個這個那個那個之類的無意義詞彙另說
1 嗑屁豬身邊一堆這種花瓶
0 和塔綠安一樣耶
4 刪減東西還叫啥逐字稿？
3 逐字稿只是看影片轉述 又不代表她 塔綠班好了啦
1 這個黨從上到下都愛說謊.愛亂說.愛唬爛.
2 寶寶說的不是實話嗎？難道綠畜黨奴都不害怕統一後被清算寶寶只是也有亞斯，寶寶自己不知道
2 這個賤女人真的很噁欸
4 被刪減還能叫逐字稿??4%怎麼專出愛嘴的廢物，都不敢擔責任
2 高虹安也是出逐字稿之後，才知道原來是高虹安主動要求唱綠畜的歌，跟高謊安講得完全不一樣
4 刪減過還叫逐字？
4 可憐歐 逐字稿也能刪減
1 原來民眾黨這麼想要被中國併吞
1 柯黨的人才除了出花瓶跟太監外 另一個特色就是敢做不敢擔
1 4%可以直接說我就挺共產黨 我還給它們尊重
2 珍寶 跟 安寶 一對寶
0 respect
1 4%狗黨就是投降黨，一群廢物的集合
0 台灣有軍人？
1 新黨都比民眾黨誠實，民眾黨太虛偽了，岳不群
2 站在中共角度警告民進黨 真的稱職
4 刪減過後的東西好意思叫逐字稿 真沒極限
4 4%現在逐字搞還要刪減喔
3 三立垃圾狗媒體，母豬蔡陰魂御用綠霉鋪天蓋地抹黑追殺
4 竹子糕刪減就老招 只強調A 超譯B 美化C 故意不提被罵的DEFGH 都已知用火了還要用
2 是有多心虛才要刪刪減減
2 個人發言不代表個人立場 政黨發言人發言不代表政黨立場
2 四大金瓶之首名你還要出來選嗎
4 做竹子糕還敢偷工減料
4 偷工減料竹子稿
0 苛公:聲量出來了
2 空包垃圾
4 「逐字」稿不知道是啥意思嗎 還拿來刪減添加咧
1 阿北之前八卦幫他貼那個就刪過了 他失言然後把失言那幾個字刪掉 下面推文再說斷章取義 逐字稿根本看不出來 廢話都被刪了當然沒有
1 師傅第一任就出現過這種偷工減料被罵好幾次了後來直接我就爛 只超譯對自己有利的
4 逐字稿就連語氣都怕失真 居然還可以刪減？
1 反正蚵粉會自動超譯讚頌師父
1 敢做不敢當 跟柯文哲一樣 柯憐喔
2 刪減版XDDDD楊寶楨真可愛
2 這言論真的很噁心
2 操俗辣還能進化 ㄏㄏ
0 真慘
1 寶寶聲量大增 阿北狂喜
4 不敢負責一回事 還要剪貼。可憐啊
0 tmd 不意外
2 怎麼上政論講話口條有點糟，這也能當發言人
2 寶寶想統一 但寶寶不說
2 這些人的口條一直都非常的差，所以都只敢在臉書上放話
4 全文刪光也可以當逐智搞的概念
1 這些統一派親中者  KMT9.2 TMD4% 一個比一個噁爛
4 名符其實的"逐智"稿
1 恐嚇還不敢負責 這個垃圾黨的黨紀沒有下限
4 逐字稿X 民眾黨逐刪稿O
2 都曾經在詐騙集團工作過了 刪幾個字而已不行嗎？
2 這樣說話方式等於叛國耶恐嚇台灣
1 發炎人講的話不代表個人也不代表黨...先承認妳朋友就是妳
1 七分口水、兩分X言、一分防疫  最像共產黨的  就是台灣民眾黨
1 這個黨以為別人是白痴嗎？說謊都不怕被抓包
0 柯蠊黨
3 說個實話就要被出征 替寶楨QQ
0 代表國台辦立場
4 連逐字稿都能詐騙搞刪節，看來柯屁淫謠黨一開口說不了實話已經是被動技能惹，柯蠊哪
4 偷工減料竹子糕 黑心廠商
2 花瓶發言人不意外
0 台灣本來就是言論自由的國家
0 再刪啊 帶路黨
2 雖然你的言論覺得噁心不過我尊重
2 妳轉述就是自己也認同啊，不然轉述個屁
1 同島不同命 民眾黨祖國武佔台灣後清算台灣人 ~ 不意外
1 民眾黨一個個自爆笑死人他們以為八卦亂上車，還真的會摔車
0 垃圾
0 誰偷吃了竹子糕
2 所以楊寶楨現在建議舔共嗎？這女人真的是蠢到無極限！
0 笑死人 逐字稿也敢偷
2 又一個賺到聲量的戰將，我就問你綠畜怕不怕？
2 舔共垃圾
2 反正就是不要臉 但我尊重她的不要臉
1 垃圾TMD一堆孬種耶 敢做敢說不敢承認
4 繼承阿北AB稿精神
1 晚點阿北又要吃味 說寶寶聲量超過他了
0 幹 臭俗仔
1 民眾黨人才濟濟，每個都是咖都被國家級打壓，柯感欣慰
1 檳榔黨跟狗冥黨就都統派思想呀XD
1 整個黨從上到下都一副低能樣
3 有沒有她刪減的部分啊？才能對比出避重就輕的部分  就像大樹鋸一開始避談的綠畜
4 刪過就沒有原汁原味了，那還算逐字稿
3 統一後怕被清算很正常吧，綠畜就紙老虎啊w
1 這黨是專收這種咖喔? 給你們執政還得了?
0 笑死
3 笑死，中共還沒做到，紅統派真開始在幻想民進黨怕被怎樣，多可悲的思想，這些人連拿中國身分證的勇氣都沒有，更加可悲
4 XDDDD 新招 假逐字稿
1 核心幕僚都這副蠢樣 阿北你的總統夢越來越遠囉～
1 因為老闆自己就差不多是這種水準啊......要期待幕僚能有多好？
2 阿北的智障女僕
