菜桶怎麼這麼爛啊真的是比我想像中的再爛上幾萬倍
4%的偶像你嘴屁
天哪 這種爛貨色居然是總統 真鬼島啊都是網軍捧起來的爛咖就像現在還在捧無能雞邁一樣 顆顆
樓上家裏有電了喔？
爛啊 都爛 民進洞專捧一些傀儡上位  唉唉但你們也台太準時了吧 10點po文耶
0 電來了..
*但你們也太準時了吧 真的10點po文耶charles0939 今天總算房價了吧放假啦幹真是辛苦了 你整理這麼長的一篇爛菜桶文 呵呵連你也要摔菜桶啊 呵呵
你是為了省电所以不看內文喔？
菜桶最厲害的 只剩上面那張圖了傀儡爛總統 鼻哀鬼島
缺電缺成這樣 圖只能貼舊的還只有一張喔?
你確定那是專員？不是專員part2
你是不是沒看完內文啊？ 我的文意就說那不是ICO專員，而是LSE的秘書啊！假中立仔的閱讀能力真的死了喔？
喔那就是秘書part2啦
p大是在做陪弱X聊天的社會關懷吧XDDDDD
他就翁達瑞part2而已啊XD
假中立仔沒種面對彭P鬧笑話的現實，開始扯開話題了喔。把LSE秘書說成ICO專員，還說成神喔！
好了啦美國教授
假中立論文仔崩潰了論文仔 論文仔，不敢面對法院判。你看看你論文仔，法院認證博士蔡。
法院又沒對政大那本不存在的論文回應過，你新來的喔，連這個都不知道，我看你還是聽黨的話不要繼續討論論文了吧，達瑞
法院不承認學位，但是支持倫敦大學對學位的主張？ 你腦袋不好使了吧？到現在還只會跳政大履歷，你真丟臉。果然是「不敢面對法院判」啊！英國的學位有無，英國司法單位沒資格評論。要看台灣其他學校有沒有審全本博論？ 怎麼看都覺得這個主張毫無道理啊！
說穿了，吵論文就是故移花接木創造假新聞的爛戲。為的就是讓想相信的人繼續相信下去，才有漫罵造謠抵毀的原料
就沒法院有判政大論文的事啊，你要凹什麼 XD達瑞我看你還是聽黨的話作黨的乖寶寶不要再討論論文了，越戳越大洞
英國法院是直接說學位存在啊XD，果然只敢偷換概念轉移焦點耶。 弱爆了只會死抱著政大履歷當浮木，無視在國際上，蔡英文學位已經取得法院認證的事實。只能一直跳針政大履歷假裝自己還站在理。 可憐的假中立仔。
有學位的人很多啊，有學位又詐欺的人也很多啊會幫詐欺犯護航的人不多就是，沒想到這裡就有XD
所以你就承認你根本沒辦法否認蔡有學位的事實，只能一直抱著政大履歷跳針了喔？ 好哦 （笑死會幫造謠宣稱LSE賣學位的人捧LP的人也真可惜了
某人是說當時的中華民國外交部是詐欺犯囉？國外學位也是要經中華民國外交部審查確認的
在假中立論文仔眼中台灣教育部考試院外交部北檢，英國倫敦大學倫敦政經學院，ICO，英國法院全都是詐欺犯啊
還是想說整個國民黨政府都在幫母豬背書啊？
跟地平論者一樣地平論文仔
看來戳到塔綠班了 又崩潰了
幹嘛講這麼複雜，誰的論文不存在誰就詐欺啊，反正不是我 XD
啊不就人家英國法院都說存在了，還有人堅稱不存在。 笑死幹嘛講得那麼複雜，你是不是認為英國法院是共犯！ 一句話！
我討論政大的論文關英國法院屁事，要跳針幾次，審查履歷上的論文就是不存在啊，你一百篇文章它還是不存在啊
幹嘛講得那麼複雜，你是不是認為英國法院是共犯！一句話!
其實喔，這些都小細節啦，重點是，蔡英文到底拿了幾個博士
我們都在討論英國的學位，你要討論政大履歷就滾啦！
博士論文題目到底是什麼，論文為什麼沒有收進圖書館
你是不是認為英國法院是共犯！ 一句話！倫敦大學說只有一個啊，LSE也有收錄那篇論文到官網了啊
加密三十年，題目好幾個，要問作者誰，ㄇㄓ蔡英文
蔡英文說1.5個喔，論文門發生到現在也沒有更正
笑死，這件事就叫論文門結果不能討論論文，翁達瑞很氣喔
LSE收錄那篇到官網，是2019年的事，還加註personal copy我問的是，為什麼蔡英文獲得博士學位的時候，論文沒有收進圖書館？
幹嘛講得那麼複雜，你是不是認為英國法院是共犯！ 一句話！這件事是英國穴位，你卻不敢提到英國法院判決。你很怕齁學位
不存在就是不存在，小英親筆寫在政大履歷的論文題目就是不存在，綠畜生氣就是讚
基本上，說自己1.5個博士，就已經是詐騙了，要不要先道歉
討論英國學位，不敢提英國法院，只敢提政大履歷，看來你真的每種談英國啊！
否則一個詐騙犯拿出來的東西，要怎麼相信？
幹嘛講得那麼複雜，你是不是認為英國法院是共犯！一句話！不要給我東扯西扯。 英國法院是不是真的是共犯？基本上，他在選舉公報上登記的就只有一個學位啦，也就是英國法院認證的那一個啦
你才東扯西扯咧，英國法院又沒有認證論文真偽我們討論論文為什麼要扯英國法院
y你的意思是英國法院也是詐騙共犯？英國法院不認為學位為真卻挺倫敦大學？ 你是不是腦袋撞到了啊？英國學位不能討論英國法院？ 你們真的都沒種面對英國司法現實耶。幹嘛講得那麼複雜，你們是不是認為英國法院是共犯！一句話
論文門不能講論文，噗呲
幹嘛講得那麼複雜，你是不是認為英國法院是共犯？一句話！
英國法院只是認證，口委不需要公開這件事吧
台灣人詐欺關英國法院屁事？
說要討論英國學位，卻一直閃躲關於英國法院的問題。你真的很可憐耶。
我們討論的是論文，學位當然LSE想給就可以給
英國法院不認為學位存在，卻認同倫敦大學不用公布口委姓名也能確認學位存在的主張？ 你要不要去看醫生？
你題目打著論文門，卻無視政大履歷上那本論文根本不存在的事實，誰在逃避現實 XD
給學位的是倫敦大學啦！ 連這點都不知道，好丟臉喔～
問題在於，當年為什麼沒有繳交論文進圖書館
英國學位干政大屁事？ 倫敦大學是政大分校？
其實沒那麼複雜啦，還要法院認證，笑死
有沒有人題目是論文門卻不准別人討論論文的啊？笑死
就講一下，論文是沒送，還是遺失，就好了
問題在於英國法院看過資料確認當年有繳交論文啊！ 有沒有種面對法院認證的現實啊？
論文門就結束了啊
有沒有討論英國學位，結果一直吵台灣的大學的人是不是生病了啊？
繳交論文？哪本？你先說題目我們才能進行討論
倫敦大學說有送啊，你都沒在追論文門的齁
嘻嘻又在亂講，法院哪有確認當年有繳交論文
蔡英文當年親筆寫下的論文題目可是Law開頭的喔，你先確定題目我們才能繼續討論
倫敦大學說有送？來源是哪，我還真沒追到
抱歉喔，蔡英文親筆寫下的題目不是這個～
對啊 chun0303 不知道算不算呢邁粉 chun0330 啊邁粉 chun0303 啦
果然只會無限跳針政大履歷耶
反正現在就這樣嘛，兩個題目，你先確定哪個是真的題目吧，你確定了另一個就假的你不會要跟我說一本論文有兩個題目吧？？？
抱歉喔政大只看Part Two都沒辦法讓倫敦大學頒發的學位獲得法院承認的現實變得不存在啦！
真的笑歪了 有就拿出"論文"編號 證書編號 說一堆廢話
你就不敢面對英國法院，一直拒絕討論啊。 笑死
IALS又沒有這本論文XD
IALS有提供編號啊1313啊
塔綠班護航論文護航了半年，結果題目是哪個都說不清 QQ
只有影本 就是沒有正本 這種還護航得下去?? 哈哈哈哈
彭導一直都是牛頭裝馬嘴成天幻想疑點重重，看到他就煩
老早就有人去問IALS了，就說沒收過
1313亮晶晶 哈哈哈 笑翻 是什麼時候"補"進去的啊??
LSE都承認那是正本的副本了，要不要去告LSE以取得更多法院認證啊？
幹 你拿那種編號?? 你他媽的叫蔡英文提供1983年的
反正蔡英文只有一個博士論文題目嘛，一個是真的另一個就是假的，你要討論論文門先說哪個是真，哪個是假的，不然連題目都不能確定是要討論三小 XD
ICO說那不是經過認證的
你去看一下那個名錄什麼時候出版的好嗎？
還在拿電子檔 拿1983的出來啦
@Pietro 你不是要討論論文嗎？哪個題目是真哪個是假，你先回答啊
ICO根本沒有說那沒經過論證，你上次被我引用Richardson的原文打臉後還敢跳針喔？
編號有順序 她就是沒有1983的 還在凹??笑死啦 去找1983的編號啦沒關係 我可以等到2049 你們慢慢掰
好了啦，他又要跳針英國法院了，問個題目是啥都要英國法院回答的人你要跟他認真什麼 XD
你就繼續抱著政大履歷閃躲英國法院認證的現實啦你自己不敢面對英國法院。我只好一直提醒你啊
法院認證沙小?? 就不進入事實審而已 哈哈哈哈叫蔡英文勇敢點 授權公開啊 哈哈哈哈
討論英國學位不能提英國法院判決結果，難怪論文仔能一直跳針到現在，因為不利的資訊都直接當成假的。或是一直閃躲。
不利的?? 不利蔡英文的都跳針 這我懂啊
我在談英國法院，你扯彭文正論文不存在之訴幹嘛？
叫蔡英文別躲啦 把所有更改的 全改回去啊
笑死，一件一件來，我們現在討論「論文門』你先說清楚哪個論文題目為真，哪個為假，討論「論文門」結果連題目都說不清楚，還想魚目混珠啊
把不利的資訊都說是被改的，笑死。
把Michael Elliott改回去是論文共同作者啊
你想討論「論文門」就先把題目釐清，不然我根本當你在放屁
東西都給你了 哈哈哈 真的只會裝瞎
既然Michael Elliott是口委 就把口試日期"確認"啊
那你的意思是IALs的題目為真，蔡英文親筆寫下的題目為假的喔？
笑死，因為政大拿Part Two當備審著作就認為英國法院的判決沒意義嗎？
大家看好，Pieteo要開始跳針囉
看看哪個題目是1 另一個就是0.5囉?? 哈哈哈哈
我只問你哪個真哪個假你屁半天幹嘛阿你不是很懂論文門嘛？哪個題目為真，哪個題目為假說不出來？
趕快去跟英國法院講蔡英文在台灣申請教職時只拿出Part Two啊
還敢貼文啊，下去吧翁達瑞看吧，開始跳針了 XDDDD
其實 我在等part 3耶 哈哈哈哈
明明都貼好幾次英國法院認證的標題給你了，還一直裝作沒看到喔？自己閃躲英國法院判決的現實，就說別人跳針。
IALS根本沒有收到書，為什麼會有這資料？
[問卦]有沒有貼了幾百篇論文門卻連題目真假都說不清的八卦
認證的標題?? 笑死 學校裡哪裡有放啊??
幹嘛講得那麼複雜，你是不是認為英國法院是共犯？
法院判決變成護航仔的浮木了 哈哈哈哈
所以你覺得IALS也是共犯嗎？
學校如果不是共犯 那怎麼不提供更多資料??
論文仔：法院判決只是浮木wwww
幫不存在的論文護航的就共犯啊
IALS應該不是共犯 因為他們沒收到過蔡英文的論文
我問你法院好嗎？
至於誰幫不存在的論文護航，大家都知道囉
護航論文詐騙犯會下割舌地獄 可憐吶
好哦，論文仔對於英國的校方英國的法院，英國的政府部門都當成共犯了喔！
法院不進入事實審 暫時還不是共犯 哈哈哈哈
沒啊，整篇提最多英國法院的只有你啊 XDDDD
法院都說倫敦大學沒錯了耶
我說Pietro大 你說的是後來補進去的 我想知道1983的
因為你一直拒絕討論英國法院的判決啊
所以另外一本不存在囉，那蔡英文就詐騙啊 XDDD
倫敦大學沒錯?? 沒進入事實審 有什麼對錯??Ethos說是1983耶 哈哈哈哈哈
感謝Pietro給出的結論，他說Unfair那本是真的，那另一本就是假的啦，大家可以回家啦，Pietro證明蔡英文詐騙
英國三位法官都給Richardson回應說他們看過了倫敦大學的資料了，還是沒有審？
Pietro的意思是學位為真，但是蔡英文在政大履歷上詐騙，這樣啦
根本沒進入事實審 你是要法官認證沙小??
都回應Richardson 他們看過倫敦大學的資料才做出判決了，還沒有事實審？
好了啦詐騙集團，承認就好了嘛
繼續否認英國法院就是支持倫敦大學的說法的事實啦
是啊 學台灣的檢察官看"影本"就認同倫敦大學嗎?? 哈哈
又跳針回英國法院了XDDDD
所以你是不是認為英國法院是共犯？可以回答了吧？
支持?? 我也支持蔡英文應該有原版論文啊 在哪裡啊??
每次只要問題目是什麼就會跳針會英國法院欸XD
因為你一直不敢回答英國法院是不是共犯的問題啊
沒進入事實審 你說法官是共犯嗎??
我早就回答題目這題了啦，還真的裝瞎
你不先講題目誰知道你討論哪個論文 XD
沒有事實審是你自己說的好嗎？
不然勒?? 英國法官有什麼事實審的"過程"??
IALS的題目是真的那政大的題目就假的啊，反過來政大的題目為真，IALS的題目就假啊
別再貼1984這篇後來補的啦 我要看1983的啦
都提供IALS的紀錄上百次了，假中立仔還一直跳針說我沒回答，真的是只會閃躲和裝瞎政大就只是拿第二部分當備審著作啊XD
論文的編號拿出來啦 別再1313亮晶晶啦
如果論文題目是Unfair 開頭，可以啊，那政大履歷就詐欺
誰規定政大要審整本博論？ 他們又不負責博士口試
ISBN碼也順便啦
看吧最後又跳針回part2就是一本論文，果然是翁達瑞part2
1313就是IALS當年給的編號啊我從來沒說Part Two是完整論文，你又在那邊造謠了
當年?? 去看倫敦大學的記錄啦 她同學的編號格式 好嗎
直接造謠我沒說的話耶，你真噁心。我說的是政大在審教職時拿Part當成備審著作，從來沒說那是完整博論。 你直接造謠說我說Part two就是完整論文，你太可惡了
喔，你知道part2不是論文就好
你才是造謠者！我人就在這裡就直接虛構我沒說過的話給我道歉！
要道歉可以啊，但是我得先確認你說的話
先道歉！造謠者！快道歉！
你的意思是政大教師資格審查，不用填寫論文題目，不用繳交博士論文，只要填寫章節名稱，繳交部分內容就可以通過審核？你拿出政大當年的規定我就道歉啊
蔡英文都可以只繳交題目就拿學位了 全天下就她最厲害
你先道歉！ 不要一直在下風時轉移焦點自己沒辦法證明的論點要別人幫你找證據？
笑死 先叫蔡英文完整交代再來要求道歉 好嗎??
「誰規定政大要審整本博論？ 他們又不負責博士口試」你先拿出規定啊，不然我為啥要道歉 XD
沒搞清楚事實前 誰有資格要求別人道歉??
政大的規定又不是你說了算，拿出來啊拿不出規定的你才是造謠者吧，笑死
蔡英文的同學Jose Molina Vega論文編號637 蔡英文的
看喔，有人造謠政大審查不用繳交博士論文正本
1313 是要199X之後才出現的吧?? 哈哈哈哈哈
誰在造謠很清楚啦
沒關係 我等蔡英文繼續掰她的論文編號
你自己說政大審教職時不能繳交部分博論的，你自己拿出證據啊！
@Pietro 你有本事就把當年不用繳交博論的規定貼出來，不然你就是造謠者，你才要跟所有人道歉
你拿出來的根本是不同表格好嗎？
那你拿當年的規定啊，哪個規定說只要寫章節名稱的，拿出來啊，造謠！
你先拿出規定證明證明不能用博論部分當成送審著作啊！ 造謠！你拿出的表格明明有把送審著作和學位著作分開談耶！
公聽會裡 高教司長說的博士論文"三冊" 是part X嗎??
拿送審著作當成學位著作在罵喔？
推一個，但你跟柯韓粉辯這個，不如去買飯吃
學位法第十九條依第六條第一款、第七條第一款、第八條第一款及第十條第一款規定，以學位送審者，得以其取得學位之論文、創作、展演或書面報告、技術報告（以下簡稱學位論文）替代專門著作送審。誰跟你講什麼著作都可以了，你Pietro現在是要造謠嗎？
建議Pietro大 叫蔡英文完整公開所有資料再來吧
請問學位法那條說只要送部份著作了？？？
如果不是教育部不演了 大家怎麼會知道part 2勒??
說政大審查只要繳交部分資料的人才是造謠吧，笑死
這牙膏 可以擠到2049 我喜歡
所以有說不能送部分？謝謝你拿出證據證明可以拿學位論文當成學術著作提交。 那麼為什麼不能拿有關所申請專業教職的部分繳交呢？
「取得學位之論文」，章節根本不算論文好嗎
公聽會裡有答案 去看看別再問版友啦 去問蔡英文最快
看吧，你現在不就要拿part2當一本論文了，還說我冤枉你，笑死
你貼的規範有說不能只取相關部分當專門著作嗎？當成專門著作等於當成完整博士論文？ 你真的只會偷換概念耶
當年有當年的規定 去問蔡英文怎麼辦到的??
「取得學位之論文」，請問part2算論文嗎？
補血 歹戲拖棚
法條就寫的清清楚楚了「取得學位之論文」，還有人問送部份行不行，噗呲
有說不能拆嗎？
凡事遇到蔡英文 就會有"特例" 哈哈哈哈哈博士論文三冊 請問是指分拆的部份嗎??朱俊彰拿出來的 是一整本的 誰跟你分拆??
彭文正很早就罵蔡英文一魚三吃了啊
part2可以是取得學位的論文part1、part3也可以難怪會有1.5個博士
彭文正兩年前罵蔡英文把博論拆成專門著作，現在就只是找出其他證據證明蔡有這麼做啊
哇現在彭文正又是對的囉，笑死變真快
支那小學程度的都可以當主席(皇帝)了！不要那麼計較
哇啦喔 原來你認為彭文正有錯
關你part幾啦，蔡英文取得學位之論文就不是Law of Subsidies, Dumping, and Market Safeguards你怎麼凹它都不是
法院從來沒有說蔡英文是真博士，你是不是惡意造謠扭曲原文LSE明確回信給那個白人說沒有蔡英文的口委資料
可以拿學位論文當專門著作繳交，等於繳交的部分就是完整學位論文？
填寫不實資料就是不實，還想魚目混珠拿part2當論文啊，下去吧護航仔
一個讀過的博士會沒有？？？
秘書只有說他們LSE沒有，而非說世界上都沒有。 通泥又在裝傻了
還不死心喔，請問當年「取得學位之論文」寫在哪啊這張履歷表上面，她取得學位之論文寫在哪啊，說啊跟這種白紙黑字都不認的人討論事情真是浪費時間
你可不可以找出政大履歷表必須填上學位著作的規定？ 你剛剛貼的根本是不同的表格
原po真不容易還要浪費時間在彭文正跟kmter身上....為啥不去告lse亂發學位呢?
你拿不出不能拆的規範，也拿不出政大履歷表上必須填上博論的規範，又不敢面對法院認證的現實，你才應該下去
這麼明目張膽的扭曲原意....還敢po文？
他們就否認LSE和倫敦大學有背書啊扭曲原意？ 你是說把LSE秘書當成ICO專員？再問一次「你是不是認為英國法院是共犯？」
